Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 18=
(Nagniningning na Liwanag ng Buwan)
(Xingjiao Nunnery)
Anim na oras mo na itong ginagawa.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Upang maging tapat,
May karmic obstacle ako sa puso ko.
Paki-ahit ang aking ulo
at ipasok mo ako.
benefactor,
ang pag-alis sa sekular na mundo ay hindi magiging madali.
Sa paghusga sa iyong edad,
parang nahihirapan ka sa pag-ibig.
Sinusubukan mo bang tumakas
ang makamundong mga gawain ng pag-ibig
sa pamamagitan ng ordinasyon at paglilinang?
Hindi.
Hindi pwede.
Pagtanggi nito.
Ito ay dapat na.
Ano ang malaking bagay?
Bakit pumunta dito?
Sa totoo lang.
Seryoso ang pagiging madre.
hindi ko akalain
pinag-isipan mo na.
Ang pangalan ko ay Jingwen.
Paumanhin sa pag-istorbo sa iyo.
Gusto ko lang payuhan
na maging maingat.
Ang pagiging madre ay hindi solusyon
sa lahat ng problema.
Handa na ang pagkain.
Mangyaring magkaroon ng ilang pagkain.
benefactor,
mangyaring sumama sa amin.
Pakiusap.
Hindi ko inaasahan ang pagkaing vegetarian
para napakasarap.
Simple ngunit sariwa at malasa.
Itinatampok nito ang tunay na lasa
ng mga sangkap.
Lady Jingwen, ang sarap ng luto mo.
Kanino ka natuto?
Salamat sa iyong papuri.
Hindi ako nag-aral sa ilalim ng anumang master.
Natutunan ko ang lahat ng ito sa aking sarili.
Tuwing ika-1 at ika-15 ng buwan,
Lady Jingwen
lumapit dito
at nagluluto para sa amin.
Hiniling namin sa kanya na subukan
sa Kumpetisyon sa Yong'an sa susunod na taon.
Dati may problema ako
at gustong maging madre.
Ngayon, mukhang nakahanap na ako ng trabaho.
Kapag dinala nila ito,
Napaisip ako.
Ako ay walang ginagawa,
kaya sasali ako next year.
Sasali ka rin?
Gayundin?
Ang aking pamilya ay nagpapatakbo ng isang kainan.
Plano din ng tatay ko
para lumahok sa susunod na taon.
Ngunit sa iyong masarap na pagluluto,
siguradong matatalo mo siya
at sabihin sa kanya na palaging magkakaroon
isang tao na mas mahusay.
Akala mo matatalo ang tatay mo
bago pa man ang Kumpetisyon?
Akala mo matatalo ang iyong ama,
gayunpaman, napakasaya mo.
Anyway, sinusuportahan kita.
(Miss You in Yong'an)
Mag-ingat sa iyong mga kamay.
Ama, Ina.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Lady Jingwen.
Nagkita kami sa Xingjiao Nunnery.
Pagbati sa lahat.
Ikinagagalak kitang makilala.
Napakabait ni Lady Jingwen.
Niyaya niya akong mag-lunch
at dinala ako pabalik sa isang karwahe.
salamat po.
Teka.
Wala kang karwahe?
Kung gayon bakit maglalakad hanggang
sa Xingjiao Nunnery?
Nakakabaliw?
Napakaganda ni Lady Jingwen.
Oo.
Hindi ka pa naghahapunan ha?
Umupo ka at kumuha ng ilan sa amin.
Feel at home.
Kumain ayon sa gusto mo.
Oo.
Saka hindi ako tatanggi.
Halika na.
Lady Jingwen, halika na.
- Halika.
- Umupo.
Gawing komportable ang iyong sarili.
Huwag tumayo sa seremonya.
Tulungan ang iyong sarili.
Halika na.
Dapat si Mr. Lin.
Gongcai.
Buksan mo ang pinto.
Go, go.
Mr. Lin?
Bago umalis ang nanay mo
maghatid ng pagkain,
sabi ko sa kanya
para imbitahan si Mr. Lin.
Dapat niyang subukan
ang aming bagong hot pot.
Nandito si Mr. Lin.
Sa tamang panahon. Halika na.
Mag-dinner sa amin.
Pagbati, Mr. Lin.
ikaw ay
Ang apo ni Supervisor Meng?
(Shen Jingwen,
apo ni Superbisor Meng)
Ang apo ni Supervisor Meng?
tatay,
ano ang ibig sabihin ng Supervisor?
Gaano kawalang pinag-aralan.
Ang Supervisor ay...
Jicai,
ano ang ibig sabihin ng Supervisor?
Ang Chancellor.
Ang Chancellor. Ang Chancellor?
Ang Chancellor...
patawarin mo sana ako.
Hindi ko sinasadyang itago.
Nagtama kami ni Lady Shen,
at hindi ko na nabanggit iyon.
nagkataon,
Ako ay may kaugnayan sa pamilya Shen.
Ito si Lady Shen,
ang apo ni Mr. Meng,
Kaliwang Supervisor.
Shen...
Shen ang apelyido niya?
Shen?
Ikaw...
Magkabahagi tayo ng apelyido,
ngunit ang aking ama
may ilang sikreto,
kaya sinasabi kong ako si Jingwen.
Ito ang tunay kong pangalan.
Ayoko ng surname na Shen.
Mas natutuwa ako
kapag napagkakamalan ako ng mga tao
para kay Lady Jingwen.
Napakaganda.
Ang iyong apelyido
talaga Shen?
Kaya,
ikaw ang aming ninuno.
ninuno,
tanggapin mo ang aking pagsamba.
Yangyang, huwag.
Bumangon ka na.
Kahit na siya ay may kaugnayan sa Chancellor,
hindi mo siya matatawag na Ancestor.
Hindi ito nararapat.
Hindi nararapat sa lahat.
Mr. Lin.
Halika, Lady Shen.
Halika at umupo dito.
Lady Shen,
mangyaring maupo.
- Oo naman.
- Mangyaring umupo.
Mr. Lin.
Paano ka makakaupo diyan?
Dito ka dapat umupo.
Halika, maupo ka.
Umupo.
Itaas ang iyong mga tasa ng alak.
Bumuo ng isang linya.
Halika, bilisan mo.
Pumila, pumila.
Pumila ka.
Itaas natin ang ating salamin
at ihandog ang aming mga panalangin.
Sa ating mga ninuno,
nawa'y mabuhay sila nang matagal at nasa mabuting kalusugan,
at pagpalain ang aming mga inapo
may kasaganaan at yumayabong.
inumin.
baliw ka ba
Hindi namin ito na-rehearse.
Akala ko gagawin ng lahat.
ako...
Paumanhin tungkol doon.
Ang batang ito.
Bakit laging nanginginig ang kamay mo?
Oo, oo.
Yung kamay ko.
Mr. Lin, ang iyong pamilya ay kawili-wili.
napaka
kawili-wili.
Isang perpektong tugma.
Sila ang ating mga ninuno.
(Guixiang Tavern)
Paano ang lugar na ito?
Punta na lang tayo sa Shen's Diner.
May hot pot event sila
na may maraming murang uri.
Masyado bang masikip para maupo?
Sandali lang.
Ito ay matipid.
Mga ginoo, lumalamig na.
Halika at subukan ang aming charcoal pot.
Pupunta kami sa Shen's Diner.
Baka next time.
Paumanhin.
Maginoo, subukan ang sa amin.
Sa susunod, sa susunod.
Paano naman ang bamboo basket?
Young Master,
pumunta na lahat ng bisita
sa Shen's Diner.
Sila ay dapat na gumawa
ng ilang mga bagong trick.
Sa panahong ito ng taon,
ang aming kaldero ng uling ay kadalasan
ang pinakasikat.
Ang aming kaldero ng uling ay ang pinakamahusay.
Noong nakaraang taon,
sinubukan itong kopyahin ng Yunlai Tavern,
ngunit hindi nila kami kayang talunin
kahit na may mababang presyo.
Anong trick ang ginamit ng Shen's Diner?
Paano kung pupunta tayo at tingnan?
Kalimutan mo na.
Abangan na lang natin sa ngayon.
Kung hindi ito gumana,
babaan natin ang presyo.
Mga ginoo, pumunta sa aming lugar.
Huwag kang umalis.
Habang lumalamig ang panahon,
opisyal na naming inilunsad
ang kaganapan ng hot pot season.
(Three Delicacies Pot, Pork Bone Pot)
Isang kaldero para lutuin lahat.
(Mutton Pot, Crab Pot)
Masarap na pagkain sa Shen's Diner.
20 qian lang
para sa isang palayok.
20 qian!
20 qian?
Sobrang mura.
Napakabango nito.
Napakabango.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Mayroon din tayong kakaiba
Chiyan Hot Pot ng Yong'an.
Kung mayroon ka nito,
tiyak na matutuwa ka at maiinitan.
Nalulugod at mainit!
Hindi ba ito ang palayok ng uling ni Guixiang?
Hindi ko kayang bayaran ang kay Guixiang.
Mas mura ang kay Shen.
Pwede na akong pumasok at magtikim.
Bilang karagdagan,
naglunsad kami ng isang espesyal na kaganapan.
- Anong kaganapan?
Ano na naman?
Ito ang aming bagong hot pot season check-in
at kaganapan sa pangongolekta ng lagda.
Ang pagkain ng mainit na palayok ay maaaring maging mas mura.
Ano ang check-in?
Ano ang koleksyon ng lagda?
Pagkatapos mong matapos ang iyong mainit na palayok
at pumunta para magbayad,
bibigyan ka namin
isang card na tulad nito.
Kung mangolekta ka ng mga lagda
(Chen Chen, Yuan Shen)
mula sa 10 kaibigan,
sa susunod na pumunta ka para sa mainit na palayok,
ito ay nagkakahalaga lamang ng 16 qian.
16 qian!
(Winter Hot Pot Season)
(Gabay sa Pag-check-in: Chiyan Hot Pot)
(Lutuin lahat)
16 qian.
- Napaka mura.
- 16 qian.
- Tara na.
- Tara kain na tayo.
Bilisan mo at magkaroon ng mainit na palayok.
May event din.
(Kainan ni Shen)
Pero hindi ako umorder ng pagkain
sa Shen's Diner.
Hindi ito isang pagkakamali.
Ito ay para sa iyo.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kokolektahin ko ang kahon ng pagkain mamaya.
gusto mo ba?
Kamahalan.
Kamahalan,
paano ka lang pumasok?
Hindi mo ni-lock ang pinto.
Sa totoo lang.
Napakahirap ng iyong bahay,
sa tabi mismo ng kalye,
walang kahit isang disenteng looban.
Hindi na kailangang bumili ng lock.
I mean,
bakit ka dumating ng hindi imbitado?
Oh, ikaw ang nag-order nito?
May day off ka,
at wala akong magawa.
Bakit hindi
kasama ako mag lunch?
Kamahalan,
napakahirap ng pamilya ko.
Hindi ako kumakain sa tanghali.
Hindi ito nararapat
para makakain na tayong dalawa.
Napakamura ng pagkain sa Shen's Diner,
na nagbibigay-daan sa mas maraming tao
upang kayang bumili ng tatlong pagkain sa isang araw ngayon.
At itong hot pot ay 20 qian lang.
si mr. parang,
hindi mo ba kayang bilhin itong mainit na palayok?
Since Mr. Lin
at umalis ka sa araw na iyon,
hindi na kami nagkita.
Nagpadala ako sa iyo ng isang imbitasyon,
pero hindi ka dumating.
Kaya, ako mismo ang pumunta dito.
Kamahalan,
bilang Grand Prinsesa ng estado,
taglay mo ang dignidad
ng imperyal na pamilya.
Dapat kang maging maingat
sa iyong mga salita at gawa.
May asawa ka na,
at ako ay isang tagalabas.
Hindi ito ang aking hiling
upang tanggapin ang iyong pabor nang walang dahilan.
Kamahalan.
Kamahalan, maghintay.
Kung maubusan ka
ng aking bahay tulad nito,
at may nakakita sayo...
Kamahalan.
si mr. parang,
the fact na hinabol mo ako
ibig sabihin may pakialam ka sa akin.
Ibig sabihin may nararamdaman ka para sa akin,
hindi ba?
Kamahalan, hindi dapat.
Kamahalan.
Noong araw na iyon, sinabi mong matikas ako.
Sa totoo lang, hindi naman ako elegante.
Tulad ng nakikita mo ngayon,
napakahirap ng buhay ko.
may pera ako.
Maaaring hindi ko kailangang gastusin ito sa iyo,
pero kung tayo ay magkasama,
hindi ka naman magiging pabigat diba?
Bakit hindi mo maintindihan ito?
Sa totoo lang, sa pagtitipon ng tula,
Ginawa ko lang ito sa isang kapritso.
Sinundan ko ang mga halimbawa ng iba,
mga lumulutang na tasa sa batis,
nagluluto ng tsaa sa tabi ng ilog.
Hiniram ko pa ang damit na iyon
mula sa Anran.
Sa kakaibang pagkakataon,
Nanalo ako sa iyong pabor.
Sa katunayan,
hindi ko pa nakita
yung ganung eksena kanina.
Iniwan ko ang aking bayan,
nais lamang makamit ang mga dakilang bagay
at magdala ng kaluwalhatian sa aking mga ninuno.
Wala akong ibang intensyon.
hindi talaga ako
yung lalaking akala mo ako.
Natatakot kang hadlangan ko ang iyong kinabukasan?
Oo.
naiintindihan ko na ngayon.
Salamat, Kamahalan.
si mr. parang,
May isa pa akong hiling.
Sa hinaharap,
pwede mo ba akong gamutin
parang ordinaryong kaibigan,
tulad ng pagtrato mo kay Mr. Lin?
Maaari kaming uminom ng tsaa at mag-chat paminsan-minsan.
Huwag mo akong itulak palayo,
okay?
Okay.
Paano naman yun?
Umatras ako para umabante.
Sa tingin ko ay hindi makakatakas si Pei Fei
mula sa aking pagkakahawak.
Sabi mo minsan
na wala ang kapaligiran sa araw na iyon,
Mukhang Mr. Pei
parang ordinaryong tao,
at ang kanyang pagkatao ay walang kakaiba.
Bakit ang pursigido mo?
Wala lang talaga,
pero hindi pa ako nagkaroon
isang bihirang bagay na hindi ko makuha.
Siya lang naman
sino ang nag-iingat
pagtanggi sa akin.
Kailangan ko lang siyang makuha.
(Winter Hot Pot Season:
Walang limitasyong hot pot at dessert)
(Kainan ni Shen)
(Assortment of flavors;
Mabilis na init sa iyong dila)
Ito ay pangunahing mura,
hindi ba?
si mr. Liu?
Bakit hindi mo ako pinaalam
na darating ka?
Paano ang mainit na palayok na ito?
Ikaw ay isang dalubhasa. Anumang mga tip?
Masyadong nakakabigay-puri ang mga salita mo.
Gumagawa na kami
mga kaldero ng uling sa loob ng maraming taon.
Ngayon, hindi kami makakaakit ng mga bisita
kahit na may bawas sa presyo.
Ngayon, sinubukan ko ang sa iyo.
Gumamit ka ng smartweed
sa halip na cornus para sa sopas base.
Ito ay maanghang at mayroon
isang matagal na aftertaste.
Medyo natalo kami.
Naramdaman ko rin na ang cornus
ay hindi sapat na maanghang.
Pero ngayong taon, ang kainan namin
may napakaraming customer
dahil lang sa bago.
Kapag ang susunod na taon at ang susunod na taon ay dumating,
at lahat ay nasanay sa mainit na kaldero,
mahirap sabihin
kung sino ang pipiliin.
Umupo ka.
Nagpapahiwatig ka ba
na ang ating kompetisyon
ay wala sa taong ito,
ngunit sa hinaharap?
Kahit kailan hindi kita tinuring na karibal.
Sa negosyo,
hindi maaaring dominahin ng isa ang merkado nang mag-isa.
Ang bawat tao'y dapat magbago,
kaya kapag iniisip ng mga tao ang Juxian Alley,
malalaman nilang may masarap na pagkain dito.
Mas mabuting panatilihin
ang kasalukuyang kaunlaran.
Kung hindi,
ang ibang mga lugar ay madali
palitan mo kami.
Pagkarinig nito,
Pakiramdam ko ay mas malaki ang iyong paningin
kaysa sa iba pang mga mangangalakal sa Juxian.
Kung makukuha namin ang iyong tulong,
iyan ay mahusay.
Ang iyong mga manggagawa ay gumagawa ng mga jiaodou wok;
ang iyong mahuhusay na chef ay dapat na gumagamit ng mga ito.
Nais din naming tulungan kami ng iyong mga manggagawa
gumawa ng flat-bottomed at malalim na kaldero
na may dalawang hawakan,
at mga kaldero na may mga partisyon
para sa pagluluto ng iba't ibang pagkain.
Mga kaldero na may dalawang hawakan
ay magagamit sa merkado.
Dahil nagtanong ka,
dapat gusto mo ng ilang espesyal na sukat.
Hindi mahirap yun.
Ang nahati na palayok...
Sa Mga Tala ni Wei,
Minsan nagbigay si Cao Pi ng isang bagay
ganyan sa Chancellor.
Ngunit Lady Shen,
ano ang mapapala ko
sa pagtulong sayo?
alam mo ba
na ang karne ng paa ng alimango ay maaaring hubarin,
pinagdikit,
at ginawang ulam na tinatawag na crab stick?
Maaaring iturok ang salted egg yolk
sa piniritong dough sticks bilang isang palaman.
Ang karne ng hipon na may halong puti ng itlog
maaaring gawing hipon.
Pag-inject ng shrimp paste sa piniritong gluten
lumikha ng isa pang bagong ulam.
Ang mga recipe na ito
ay ang aking regalo.
Ipadala itong sulat pagbisita sa Prinsesa.
(Yong'an)
Young Master,
sa tingin mo ba ang mga tala ni Mr. Xiao
nasa kamay pa ba ng Prinsesa?
Pagkatapos ng aksidenteng iyon,
wala pang taong nakapaligid sa kanya na nakakita ng
mga talang iyon.
Si Mr. Xiao ay maingat.
Hindi niya iiwan ang mga bagay na ito
kung saan pinangangasiwaan niya ang opisyal na negosyo.
Mas malamang na nasa bahay sila.
Ito ang ipinadala ni Deyuan.
Pumunta ka.
Oo.
(Kainan ni Shen)
Pagbati, Mr. Lin.
Anong pagkakataon,
magkita ulit kayo dito ngayon.
Nandito si Mr. Lin.
Tita.
Salamat sa paghatid
ang kahon ng pagkain sa iyong sarili.
Sa susunod,
magpapadala kami ng susundo.
ayos lang.
Ako ay patungo sa Yunshui Manor;
ito ay nasa daan.
Ang aming kainan ay nasa daan
mula sa Prefecture
sa Yunshui Manor?
Oo.
Hindi ka pa nagdi-dinner ha?
Manatili at kumain sa amin.
Late lang nakabalik si Lady Jingwen
mula sa pagdarasal
sa Xingjiao Nunnery ngayon.
Wala nang hapunan sa bahay.
Makukuha niya ito dito.
Gumawa si Jicai ng bagong uri ng palayok.
Manatili at tikman ito.
Salamat po, Auntie.
Bahala ka. Halika dito.
Mr. Lin, sa ganitong paraan.
Halika na.
Mr. Lin, umupo ka dito.
Mangyaring, maupo ka.
Lady Jingwen, halika.
Halika at maupo.
Mangyaring, maupo ka.
Umupo ka muna dito.
Ang gayong nakatakdang pagtatagpo.
Ang ganda ng coincidence.
Isang perpektong tugma.
Halika, tingnan mo.
Ang aming mga bagong ulam ngayon.
Mga dessert na dapat isama sa mainit na palayok.
Itong dito
ay Red Bean Taro Ball.
At ito
ay Fruit Platter.
Mangyaring magsaya.
Salamat po, Auntie.
salamat po.
Bahala ka.
Babalik ako sa trabaho.
Bilisan mo.
Nandito na ang Adobong Suka.
Mr. Lin.
Jingwen,
dahil ikaw ay isang vegetarian,
Espesyal na nilikha namin ni Mr. Liu
itong Pickled Vinegar Pot na may labanos
at malambot na bamboo shoot.
Subukan ito.
Ito ay may tangy at maanghang na lasa,
na sobrang katakam-takam.
Mayroon ka pa.
Nandito na ang Adobong Suka na may mutton at labanos.
Hayaan mong tulungan kita.
Jingwen, ikaw ay isang vegetarian,
at Mr. Lin, mas gusto mo ang magaan na lasa.
Maaari ninyong ibahagi ang isang ito.
Pupunta kami sa mesa
na may mga pagkaing karne.
Bilisan mo, umupo ka at kumain.
Pakiusap.
Dito.
Ginang Shen.
salamat po.
Halika, kumain ka na.
- Kumain ka na.
- Kumain ka muna ng sopas.
Tikman mo, tikman mo.
I'll give it a try.
Ang isang ito.
paano ito?
Masarap diba?
Marami nang sinabi sa akin ang lolo ko tungkol sa iyo.
Kahit bata pa,
madalas kayong magdebate sa korte.
Hindi ko alam na tahimik ka pala.
Hindi naman.
Marahil ito ay dahil ang palayok
ay masyadong maasim.
Mukhang hindi mo gusto ang maasim na lasa.
Gusto ka ng lolo ko.
Dapat ipaalam ko sa kanya ng maaga.
Napakaganda nito.
May isa pa akong usapan
Gusto kong makipag-usap sa iyo.
Ano ito?
napansin ko
na may malapit na bakanteng lugar.
I wonder kung interesado ka.
kung ikaw ay,
Willing ako mag invest.
Paano naman yun?
talaga?
Ilang beses ko ng nilingon
ang lugar na iyon.
Medyo mataas ang upa.
Kung handa kang mamuhunan,
maaari naming ibahagi ang mga kita ayon sa
sa proporsyon ng pamumuhunan.
Ang mga terminong ito ay medyo bago sa akin.
Wala akong narinig tungkol sa kanila,
pero parang naiintindihan ko naman ang ibig nilang sabihin.
Sa isang mahusay na pagsasama.
Sandali lang.
May isang piraso ng karne ng tupa.
Siguradong nahalo ito nang hindi sinasadya.
salamat po.
Kung hindi para sa iyong paalala,
Labagin ko sana ang rule ko.
Bakit hindi ka kumakain?
Masyadong matagal na kumukulo ang kaldero.
Medyo maasim ang lasa.
Maasim?
Hindi sa akin.
(Guixiang Tavern)
Ito ay tinatawag na mainit na palayok,
pero iba talaga
sa kaldero ng uling.
(Elder Liu, ang lolo ni Liu Feng)
Kumain ng base ng kaldero
bago lagyan ng sopas
para magluto ng iba pang ulam.
Ito ay may kakaibang lasa.
Lalo na itong Chiyan Hot Pot,
gamit ang smartweed para lutuin ang sopas base.
Ito ay ginagamit nang maayos.
Walang sinuman sa industriya ng catering ni Yong'an
ay nangahas na subukan ito dati.
Si Lady Shen, kahit bata pa,
ay maraming magagandang ideya sa negosyo.
No wonder ang kanyang kainan
ay booming sa loob lamang ng kalahating taon.
Kung hindi siya sapat,
Ayokong makipagtulungan
sa kanya, di ba?
Pagkatapos nito, pumunta at suriin ang mga account
at alamin kung paano ibahagi ang mga kita.
Okay, Lolo.
Feng,
kayo ba ni Lady Shen
nagnenegosyo lang,
o may iba pa
sa inyong dalawa?
Bago mo banggitin,
Hindi ko naisip ang tungkol dito.
Ngayong iniisip ko ito,
kumpara sa mga tahimik
at maamong babae,
Mas kawili-wili si Lady Shen.
Para mamaya yan.
I'll go check the accounts.
Sige na.
Bukas ng umaga,
punta tayo sa Shen's Diner.
(Mga malalaking kaganapan sa buhay: kumain at uminom)
(Nawa'y dumating ang kayamanan)
sir,
pasok ka.
- Malamig ngayon.
- Oo naman.
Paano ang pagkakaroon ng isang mainit na palayok?
Ang aming espesyal na ginawang base ng palayok
ay isang bagay na hindi mo mahahanap sa ibang lugar.
Ang mga maanghang ay katakam-takam,
ang maasim ay sumasama sa kanin,
at ang mga buto ng baboy ay pampalusog
at mas nakapagpapalusog.
Ang talino ng dila mo.
Sa iyong mga salita,
kahit ang mga hindi dumating
para sa mainit na palayok
ay kailangang subukan ito.
Pero
hindi pa bukas ang kainan mo ha?
Hindi naman natin pwedeng paghintayin ang mga bisita
di ba?
Mangyaring umupo.
Ang kusina ay maaaring magsimula nang sabay-sabay.
Oo naman.
Sige, sige.
Halika na.
Dito.
ano ito?
Liu Feng mula sa Guixiang Tavern
ay apo ko.
Ngayon, naghanda ako ng isang maliit na regalo
para magpasalamat sa pag-aalaga sa kanya.
Pagbati, Elder Liu.
Ikinagagalak kitang makilala.
Nambobola mo ako.
Si Mr. Liu ang nag-alaga sa atin.
Halika na.
- Mangyaring tingnan.
- Masyado kang mabait.
Ito ang Dragon at Phoenix Cake.
Ito ay sinabi
na noong gustong mabuo ni Liu Bei
isang alyansa kay Sun Quan
sa pamamagitan ng kasal,
hinanap niya kung saan-saan
ang mga bihasang manggagawa
para maghanda ng regalo
para sa kanilang unang pagkikita.
Isang sikat na chef mula sa Jingzhou
inukit na mga pattern ng dragon at phoenix
sa cake na ito,
pagtulong sa dalawang pamilya
na magkaisa sa kasal,
na may mapalad na mga kahulugan.
Nakuha ko rin itong cake
espesyal na ginawa,
tumatagal ng kabuuang 49 na araw.
sir,
nakarating ka agad dito.
Ngayon lang ako nakabangga ng matandang ito
sa Huanji sa West Market.
Tinanong niya ako kung paano makarating sa Shen's Diner,
at tinuro ko sa kanya ang daan.
Nakinig pa kami sa may-ari ng Huanji
sabihin sa amin ang kuwento ng
Ang alyansa ng kasal ni Liu Bei
kay Sun Quan
at ang cake ng kasal.
Oo, oo.
Teka.
Wedding cake ito.
Ang Huanji sa West Market ay tila nagbebenta
mga gamit sa kasal, di ba?
Wedding cake?
Oo, oo.
Ngayon, nandito ako sa ngalan ni Feng
para mag-propose kay Lady Shen.
Kaya,
ang batang master ng Guixiang Tavern
nagkagusto ba sa kapatid ko?
Paano ito naging posible?
May nagpo-propose kay Jicai?
Tita, ikakasal ka na ba?
Ito ba ay isang pagkakamali?
matanda na ako,
at isa lang ang apo ko.
Hindi ako magkakamali
tungkol sa malaking kaganapan sa buhay niya, gagawin ko ba?
Nagkagusto talaga siya sa kanya.
Pero isa lang ang tanong ko
Hindi ko mawari.
Ano ang nakikita niya sa kanya?
Wala man lang siyang alindog.
Wala akong charm?
Maagang namatay ang mga magulang ni Feng,
at pinalaki ko siyang mag-isa.
Ngayon, ang inaasahan ko lang
na siya ay maaaring magpakasal sa lalong madaling panahon,
mamuhay ng maayos kasama ang kanyang asawa.
Si Lady Shen ay prangka,
matalino at maparaan,
at napakagaling niya sa negosyo.
Perfect match siya.
WHO? Sino ang matalino?
Ibig mong sabihin siya?
Hindi mo alam.
Noong siya ay 15,
niloko pa siya.
Naaalala mo ba ang taong iyon?
May nagsabi sa kanya na nanalo siya ng isang premyo,
at kinaladkad niya ang mga magulang namin
para maihatid ang handling fee
sa pandaraya para makuha ang premyong pera.
Hindi mo kailangang maglabas ng mga lumang kwento.
Anong coincidence.
Noong 15 si Feng
at unang nagsimulang magnegosyo,
nawalan din siya ng gintong ingot
sa isang pandaraya.
Hindi mo alam.
Para makabayad kami
ang bayad sa paghawak para sa kanya,
pumunta pa siya
nag-hunger strike sa bahay.
Tignan mo yan.
Gaano kahusay si Lady Shen sa pakikipag-ayos.
Kalimutan mo na.
Nagkunwari siyang
nag-hunger strike.
Tuwing gabi,
pumupunta siya sa kusina
at kumain ng higit pa sa ginawa ko.
Eksakto.
Si Lady Shen ay...
Paano mo magagawa iyon?
gayunpaman,
Si Jicai naman
good girl talaga.
Ngunit ang kanyang kasal
ay seryoso.
Kailangan itong pag-isipang mabuti.
Oo, oo.
(Mansion ni Princess Fuhui)
Ito ang dessert
na ipinares ng Shen's Diner
sa hot pot.
Kamahalan, tikman mo ito.
Hindi ka naman pumunta dito
dalhan lang ako ng pagkain ha?
Ang bait mo.
natural,
May itatanong ako.
ito ay
tungkol kay Pei Fei.
Pagtingin sa dessert na ito,
Bigla akong nakaramdam ng gutom.
Liu Chang, malapit na magtanghali.
Umorder ka ng pagkain sa Shen's Diner.
Oo.
Kailangan bang sabihin sa iyo ni Mr. Pei
lahat?
Sa araw na iyon,
noong inanyayahan mo si Lady Shen na magluto dito,
Nakaramdam ng sobrang kahihiyan si Pei Fei.
Dapat 49 na araw na siyang nagreklamo
sa akin,
pero hindi ka niya nabanggit.
Iyon ang dahilan kung bakit mas na-curious ako.
So, hindi niya sinabi sayo.
Hindi niya sinabi sayo,
gayunpaman dumating ka hanggang dito.
So, may ugali ka rin
ng tsismis tungkol sa pag-iibigan?
Lahat meron
ilang quirks.
Sa katunayan, mga araw na nakalipas,
Pumayag si Mr. Pei
na tratuhin niya ako
bilang isang ordinaryong kaibigan.
gayunpaman,
iniiwasan niya pa rin ako.
Kung gusto mong makita ang dulang ito,
bakit hindi ayusin ang higit pang mga pagpupulong para sa atin?
Kamahalan,
Si Pei Fei ay ang aking malapit na kaibigan.
hindi ako nakikialam
sa kanyang mga personal na gawain,
ni hindi ko gusto.
Dahil pinahahalagahan mo ang iyong mga kaibigan,
hayaan mo na.
Bagama't karaniwan ito para sa Censorate
at ang Prefecture
na magkaroon ng magandang relasyon,
Hindi ako masyadong perceptive.
Kung isang araw may masabi akong mali
sa harap ng kapatid ko,
at hindi niya maintindihan
may private deal kayong dalawa...
Pero iniisip ko rin
dahil nahirapan si Pei Fei
sa paghahanap ng magandang kapareha,
ang iyong pabor ay hindi naman
isang masamang bagay.
gayunpaman,
kasama pa si Mr. Xiao,
Si Pei Fei ay palaging nag-aalangan.
nagtataka ako
kung iingatan mo pa rin ang mga bagay
na ginamit ni G. Xiao sa pang-araw-araw na buhay?
Walang gumalaw sa kanyang mga gamit.
Ano ang naiwan niya?
Ilang mga tanda ng pag-ibig?
Anong mga tanda ng pagmamahal
ang maaaring mayroon siya para sa akin?
Nagkaroon siya ng taong pinapaboran niya.
Kahit may iniwan siya,
para sa babaeng yun.
Sa kasamaang palad,
pagkatapos ng kanyang aksidente,
nagpatuloy lang ang babaeng iyon
at nagpakasal.
Kung ano ang naiwan sa bahay ngayon
ay ang mga tala na dala niya
kasama niya
para sa paglutas ng mga kaso,
ang ilan ay tinanong niya
upang mai-lock sa isang kahon.
Kung nakikita ni Pei Fei
bagay ng asawa mo,
baka mas mahirapan siyang
mapalapit sayo.
Matagal ko nang hinahangaan si Mr. Xiao.
How nice na iningatan niya pa rin ang mga notes na iyon.
Dapat silang tungkol sa mga lumang kaso,
at magiging okay kung sila ay tumagas.
Maaari mo bang ipahiram ang mga ito sa akin para tingnan?
Ako na ang bahala sa kanila,
at hindi nito matatakot si Pei Fei.
Kung magagawa mong pahalagahan ako ni Mr. Pei,
maaari kang magkaroon
kahit anong gusto mo.
Young Master.
Kamahalan, gusto mo bang kumain?
Nasaan ang pagkain?
Nagplano akong mag-order sa Shen's Diner,
pero on the way, narinig ko
na ang may-ari ng Guixiang Tavern
ay nagmumungkahi kay Lady Shen,
at pansamantalang sarado ang kainan.
Mayroon pa akong opisyal na tungkulin,
kaya aalis na ako.
Ang konsiderasyon mo.
Pero kasal
ay pa rin
sa mga bata mismo.
Syempre.
Syempre ano?
Ganun lang ba kadaling pakasalan ang anak ko?
Jicai, gusto mo na bang magpakasal?
Syempre hindi.
Kung ayaw mo,
sabihin mo lang ng malakas.
Kasama ang iyong ama dito,
sinong naglakas loob na pilitin ka?
(Liu Feng,)
(isang mayamang binata sa Kabisera.)
(At kaya niya ang kanyang sarili.)
(Isang pangkaraniwang nangingibabaw na CEO.)
(Mukhang perpekto para sa akin na huminto)
(mga hindi tamang pag-iisip.)
Jicai,
ano ang kinakatakutan mo?
Magsabi ka.
hindi ko...
Mr. Lin?
Bakit dumating si Mr. Lin?
Ito...
Lady Shen, tungkol saan ito?
Ikaw...
Pumayag ka?
Sasabihin ko kaagad kay Feng.
Pumayag ka talaga?
Paano ka pumayag?
Nagpasya ka na ba talagang
pakasalan ang kanyang apo?
Bakit umalis si Mr. Lin?
Oo.
Ano kaya ang pinunta niya?
Mr. Lin.
Sinundan kita ng tuluyan,
pero hindi mo napansin.
Kamahalan.
Sabi mo may hinahangaan ka.
So, si Lady Shen pala.
Saka bakit hindi mo pinigilan ang isang tao
mula sa pag-propose sa kanya?
Naglakas-loob kang sumalungat
sa kagustuhan ng aking kapatid,
pero hindi ka naglakas loob na ipagtapat
ang nararamdaman mo sa kanya?
Siya ay may sariling pagpipilian.
Hindi ko kayang balewalain ang kanyang kalooban.
Kung talagang makuntento ka,
ayos lang yan.
Pero tingnan mo mukha mo.
May pagkakaiba
sa pagitan ng ayaw sabihin
at hindi matapang na sabihin ito.
Hindi ako makikipag-usap sa duwag.
Tara na.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang:
Nilagang Tadyang ng Tupa)
(Bumubula,
nag-a-upgrade mula sa charcoal pot patungo sa hot pot)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???